這玩意好是好
還是沒騎馬痛快
我聽說你是
把二壩頭那宣德罐給摔了
他嘴還挺快
摔得好
這做大買賣呀
就得捨得下本
祖爺說的有道理
那不如
你再添點本錢
好啊
我能得到什麼呀
給你換套房
再添一輛
美國小汽車怎麼樣
這麼大方
好呀
太好了
孝順
這跟誰學的這麼孝順
跟你媽呀還是跟你師父呀
寄人籬下
身不由己
可憐的
想不想試試
這老太監
非說咱五爺給的扳指是假的
還有
瞅我幹啥
接著說呀
二爺
他說
真的龍椅下面應該有條裂縫
是當年宣統皇上踢過的
你瞅啥
我上哪知道龍椅被宣統踢過
二哥你手藝沒問題
各位爺
這個太監明顯是衝咱來的
他要是拆了局
咱們可都得完蛋
讓你起鉤你不起鉤
現在人家老婆回來攪局
我看哪
七成也沒嘍
八成
六爺
該你出手了
別指揮我
這局完事了
慢慢跟你算
皇上
夫人
夫人你怎麼來了
參見皇后娘娘
平身
你們哥幾個演得還像
你們這幫騙子
還有你
這個小狐狸精
我今天要讓你有來無回
你看我怎麼收拾你
幹什麼
幹什麼你說我幹什麼
幹什麼你
曹三
你個人間憨批
今天我把公公請來了
你的春秋大夢做到頭了
還有你們這幫騙子
我讓你們一個都跑不脫
夫人
皇后娘娘
你
夫人
稍安勿躁啊
我看看
這想當年啊
八國聯軍進京
這德意志
有個叫瓦德西的外邦蠻夷
在這宮裡頭散德行
他坐龍椅不說
還讓下人給拍了個洋照片
最後身首異處
死無全屍
到了不知道自個怎麼死的
真正的龍椅
是聚
天地人
三才的鎮國之寶
渾身上下充滿了陽氣
所以啊
僭越龍椅之人
不得好死
聽到沒得
曹幫主
如若這是真正的龍椅
我勸您少碰
他就是那條東方神龍
快
護駕
皇上小心
愛妃
曹三
狗子
你護駕呀
夫人
曹三
他們
別演了
都回堂口吧
你幹嘛
有個沒用上
國師
開門啊國師
快快快
國師
怎麼回事
床
這邊
我沒事
你們快看看皇上
有沒有受什麼傷
究竟是怎麼回事
突然衝進來幾個
好像是日本人
進來就開槍
差點傷到皇上的龍體
皇上
讓我給您瞧瞧有沒有受傷
我沒事
你趕快去給朕找一個大夫
給江小姐看一看
不行
這樣會把日本人招過來的
有人來行刺
說明皇上的身份和行蹤已然暴露
眼下最重要的
是把皇上轉移到一個安全的地方
皇上您龍體要緊
我們做臣子的
就算死了也是應該的呀
是啊皇上
沒錯
我們為您出生入死
都是應該的皇上
我沒事
應該的
我的天吶
你們這幫騙子
皇后娘娘
你別
你別起來
皇后娘娘吉祥
起來
哪裡還鑽出來個小街娃
頭回見
一看你就是這幫騙子的頭
娘娘息怒
我對皇上可是一片忠心
還在給老子兩個演
你們好喜歡演哦
這麼喜歡演
我搭個戲臺子讓你們演個夠
還有你這個小狐狸精
終於露出狐狸尾巴了
連老子的男人你都敢搶
你曉不曉得
這個男人的命都是我救的
幹什麼
皇后娘娘
沒事吧皇后娘娘
夠了
曹三
你竟為了這個狐狸精
居然敢打我
她不是狐狸精
你看看
她為了朕都傷成什麼樣子了
還有他們
他們都是朕的忠臣吶
皇上聖明
我的天呀
你們真的都瘋了
公公
你快跟他說一下
他們全部都是騙子
那個龍椅是假的
你說話呀
你開腔嘛
你是哪旗人
我是正白旗
滿姓富察
夫人
我看了
那把龍椅呀
是真的
就是太和殿那把龍椅
你看
我都看了二十多年了
我不會看走眼
不可能
這些人全部都是騙子
我剛才用滿語問了
他們真是旗人
你跟他們是一夥的
你老騙子
夫人
你叫我來給你掌眼的
我在宮裡二十多年
主子都沒捨得
動奴才一個指頭
你居然
好啦
就連你找的公公
都說龍椅是真的
他還有什麼好說的
你就不能盼朕點好嗎
就你現在這個樣子
朕如何立你當皇后
皇上
不要拉我
皇上不要再吵了
皇后娘娘
也是一時間難以接受
千萬不要怪她
你個小狐狸精走開
我打死你
你還在勾搭他是不是
你要造反是不是
你敢打我
來人
快給朕傳太醫啊
曹三
你笑死人
娘娘息怒
娘娘
十成了
騙子
江小姐
我要你答應朕
務必好生養傷
國師
我把江小姐交付給你了
你一定要把她治好
皇上放心
曹三出來
你個憨批
你腦子都進水了
這還沒登基呢
後宮便鬧得如此喧嘩
愛妃
你好好養傷
朕明天再來看你
皇上
您就放心吧
沒想到啊
這髹金雕龍椅果然有真龍之氣
我說它有裂紋吧
它還就有裂紋
敢問公公
此話何意
我故意說呀
那個龍椅有個裂紋
這不明就裡的
以為這龍椅呀
是金絲楠木做的
可龍椅的主要材料
是黃銅
漆了金漆的黃銅龍椅
能讓一個小孩子踢裂了嗎
你們這幫騙子
還是不認真
認不認真
還得看你今天
能不能走出這個門
怎麼
要殺我
好啊
只要我一死
過不了多久
曹三就能醒過味來
我這條土埋半截子的老命
換你們幾個
也值了吧
老先生
您
這是為何呀
很簡單
做個生意
有興趣嗎
什麼生意
幫我殺了曹三
公公
這事
可是要和丐幫結死仇的
我是個閹人
無兒無女
回到家鄉領養了兩個孩子
幾年前我帶他們上街
突然就丟了
找了好久我都沒找著
幾個月前我在街上看見他們了
在沿街乞討
全殘廢了
這種髒活
都是曹三那幫人幹的
我就想睜著眼睛看見
曹三這幫王八蛋下地獄
那你大可以找個機會
和他一命換一命
幹嘛要扯上我們
既然我們有共同的敵人
那我們現在就是朋友
這事
我答應你
一言為定
上官誠明
天相派自古以來
做局為什麼呀
為了賺錢
一開始
你要賣假寶貝賺錢
我二話沒說宣德罐給你
對不對
後來呢
罐砸了錢我一毛錢沒見著
再後來
你又要賣什麼春秋大夢
行
我給你做龍椅
現在呢
你又要覆滅丐幫
我問你
你是不是拿我們當傻子耍呢
見傻子不騙三分災
二爺
消消氣
這局能不掙錢嗎
你別廢話
你先把宣德罐賠我
幹完就賠
要幹你自己幹
老子不幹
二哥
二
六哥要不您看
把這局先停了算了
這上官誠明再這麼鬧下去
恐怕會連累整個天相派
這萬一有什麼好歹
咱們怎麼跟祖爺交代
說的有道理
既然諸位壩頭都想停
那這局
就停了吧
那前面花了這麼多錢
豈不是都浪費了
怎麼能是浪費呢
一點都不浪費
都記你頭上
弟弟
別皇帝了
黃了
咋辦呢兄弟
你咋一點也不著急呢
人家都撤了就剩咱倆玩不轉吶
十成把握一到手
就立刻把所有人都踢出去
你這算盤打得夠精的呀
你都這麼瞭解我了
原來是這個意思
把他們都踢走然後咱好多賺點錢
他才不會在乎錢呢
我當然在乎
欠了這麼大一筆帳
你可以
去找龐州的陳小姐
我怎麼沒想到呢
你還有一個
龐州富家千金朋友陳小姐
找她幫忙
那就是普通朋友
怎麼好意思跟人家開口呢
龐州的朋友不行
可以找浦江的呀
浦江的不行不還有蘇州的嗎
反正你朋友多
不怕沒人兜底
也省得我們這些人
白忙活了
你別走啊
我現在就靠你了
你還有你亮哥
對
亮哥護你
放開我
大奎二奎
你們居然敢抓我
輕點嘛你們兩個
放開我
我不進去
鑰匙給我
二奎
放開我
夫人對不起
大奎鑰匙給我
聽到沒得你們兩個
姓曹的
你個忘恩負義的東西
想當年
要不是因為我老漢
你都被做成人狗了
放我出去
你呀
什麼時候能做到像我一樣
人間清醒
我什麼時候再把你放了
姓曹的放我出去
我姓愛新覺羅
愛新覺羅你個憨批
你才是憨批
放老子出去
爺
公公給的
皇上
能找到您伺候您
老奴這輩子無憾
瞧瞧
這
快點
快走吧
皇上
您的府上
已是十面埋伏之地
上官先生
為了穩住各方勢力
喬裝成您的樣子
在府邸依舊生活
牽制全局
這就叫明修棧道
暗度陳倉
皇上英明
現在整個這雲鶴宮
就權當是您的臨時行宮了
老宅那邊
萬一再有人行刺殺之事
狗子帶領一支小隊
日夜守衛
我是怕娘娘那
她萬一
皇上這也是臣正要問您的
您看要不要把娘娘
把皇后娘娘也請到這裡來
公公
那您的意思是
說句大逆不道的話
這個地方
知道的人越少越安全
夫人就
皇上恕罪
起來吧
愛妃那
她的傷勢恢復得如何了呀
皇上放心
江小姐被照顧得很好
她還囑咐臣
說皇上您就愛
就愛喝這個忌
來上一杯
不要不要
這先放下去
放在下面啊
愛妃真是有心了呀
皇上
您梳洗完畢了
準備給您更衣
好
皇上請看
給我的
回皇上
這就是您的
我的
這是真的
皇上
普天之下莫非王土
率土之濱莫非王臣
誰敢拿您皇上的龍袍作假呀
我小時候就喜歡這黃色的
是
一會給您扮上您更喜歡了
什麼
老宅著火了
我瞅瞅
皇上稍安勿躁啊
我去打探一下情況
回來向您稟報
皇上
玲玉
昨夜宅邸起火
一定是有人故意而為之
臣妾看到
看到有好多好多黑衣人
闖進了房間裡面
上官先生他
他怎麼了
上官先生
在奄奄一息之時
委託臣妾
把這封信親手交予您
他說只有他死了
那些賊子們才能真正的安心
吾皇萬歲
北平的二十九軍
已經全部安排妥當
請您明晚務必啟程動身
這張支票
是微臣和眾多仁人志士的
全部身家
能助您一登大統
微臣死而無憾
皇上
朕的國師啊
您千萬要保重龍體
現在只有您順利登基了
國師的犧牲
才能有意義
娘娘
娘娘她怎麼樣
皇上放心
皇后娘娘
已經安全移至到一處民宅
毫髮無損
為了大局考慮
臣妾以為
皇上和皇后娘娘
還是分開回北平比較好
是啊
江小姐說的極是
不然這樣皇上
您給娘娘寫封親筆信
說明一下當前的局面
另外
這個匯票
讓她拿銀行取出來兌現
存在您的名下
也好
這張支票
是玲玉冒死取回來的
就讓玲玉
替朕把它辦好
臣妾遵旨
還請皇上
親手寫下一封
委託書吧
筆墨伺候
嗻
此等重任
朕就交予你了
皇上放心
江姑娘
你取完了這個匯票
得馬上回來
明晚和五爺一道
跟皇上共赴皇城啊
臣妾遵旨
公公
那你呢
我今天晚上就走
到車站布控
為了皇上登基
一切要穩妥萬無一失啊
這是曹三親手寫的委託書
確實一模一樣
看來你這兩年沒少學東西啊
這是給老楊的
這是給曹三夫人的
你怎麼來了
夫人稍安勿躁
常言道
天子守國門
君王死社稷
現而今皇上登基
是國之重事
還望夫人多多見諒
聖上的良苦用心
公公
您也覺得
他是皇上
誰派你來的
是幫主
幫主
是
不可能
你胡說八道
幫主怎麼可能讓你殺了我
幫主
幫主說讓我殺了夫人
口說無憑
我
我有信
夫人
不可能
曹三絕對不可能
讓人來殺了我的
夫人
我在宮裡多年
那個龍椅
它是凡人坐的嗎
那個龍椅冰冷萬分
坐上龍椅的人
那心
比龍椅冰冷萬分呀
我和曹三
夫妻
二十餘年了
他怎麼可能忍心殺我
他打小沒得飯吃的時候
都是我給了他飯吃
他差點讓老幫主拿去做人狗
還是我老漢救了他
他哪個可能那麼心狠呢
他怎麼可能殺我呢
不可能
夫人
畫貓畫虎難畫骨
知人知面不知心
曹三
怎麼樣
錢沒了
全都沒了
您來之前
曹老闆的人把錢取走了
這是曹老闆的委託信
帳號密碼都在上面
這個曹三
他居然把錢全部都取走了
這個
不得好死
走
去警局
這裡邊的人都沒問題吧
這些都是您的臣子
本來我也不想這麼大的陣仗
可畢竟日本人手裡
他都有傢伙呀
陛下火車晚上出發
等到了北平
您就是真正的天子了
陛下您先在這好好休息
打打牌喝喝茶
皇上
我先跟五爺
去安排一下您的行程
四個小時之後
再回來接您
微臣告退
等等
事成之後
我許你一人之下
萬人之上
謝主隆恩
平身
還有你江小姐
你救駕有功
到時候
朕封你為皇貴妃
謝皇上
皇上
但是臣妾不想求這些名分
只想好好待在您身邊
好好地伺候您
已是萬分足矣
歷史
會記住今天的
皇上萬歲萬歲萬萬歲
去忙吧
嗻
局長
您說今天帶兄弟們甕中捉鱉
是什麼意思
曹三
你是
我是渝城警察局局長
王志城
有你們為我保駕護航
我就放心了
你將來
還會是朕的九門提督
那老爺是來
與民同樂
會打麻將嗎
來吧玩玩
你說這治大國呀
如烹小鮮
要徐徐圖之
朕這些日子
也是寢食難安啊
等朕登了基以後
要勵精圖治
你比方說咱們這個渝城
治安是一塌糊塗
這經濟還搞不上去
烏煙瘴氣
這成何體統
槓
南風
九門提督
你怎麼了
胡了
好牌
都賞你了
不過娘娘
你可得給我保護好了
不管怎麼說
娘娘是要隨我去北平的
她離不開我
您放心
娘娘就在我們那呢
沒多久啊
您就能看到她
好好好
但是那個
娘娘沒少跟你們發牢騷吧
該說的都說了
女人的話聽一半也就算了
聽娘娘說
當年老幫主
真的是被您給弄死的
這都是很久之前的事了
娘娘還跟你說什麼了
聽說
當年您把那個老不死的腦袋
親手切了下來
在堂上掛了三天
那必須親手切下來
丐幫必須要有丐幫的規矩
夠狠啊
這一般人可做不到
你是朕的史官吧
對
那你記詳細一點
前一陣臨城的丐幫頭子來挑事
也是您給平下去的
這你都知道
我就在現場
那朕要問問你了
你有沒有看到朕
是怎麼動的手啊
可惜啊沒親眼看見
記錄
當時江頭上十八人
要跟朕搶江山
朕拿了兩把短刀
從街頭砍到巷尾
刀
都砍卷刃了
滿地全是鮮血呀
你踩上去咯吱咯吱的
你猜我為什麼沒受傷
為什麼呀
這段著重記一下
就是因為我後背那道疤
它是龍脈
那不是老幫主
當年要把你採生折割
做成人狗留下來的疤嗎
放肆
什麼意思啊
你們什麼意思
是要造反嗎
妙
你說這日本人
他到死都想不到
咱們竟然用了一個
金蟬脫殼這一招
這是誰想出來的
這太妙了
對了要演咱們就演個全套
別愣著了
誰那有手銬
趕快給朕銬上
銬起來
快
你給我自己來吧
好一個金蟬脫殼
暗度陳倉
來呀
把朕拿下
押到北平去
囉里吧嗦的
拿下
帶走
這麼大場面呢
這不是金蟬脫殼
這得叫借屍還魂
我是皇上
你知道吧
我還天王老子呢
跪好
還別說
這幾個演得還都挺像
李麻子
犯殺人罪
縱火罪
姦淫婦女罪
數罪併罰
判槍決
立即執行
王大寶犯殺人罪
入室盜竊罪
數罪併罰
判槍決
立即執行
彭三川佔山為寇
犯殺人罪
搶劫罪
姦淫婦女
判槍決
立即執行
騙子
你們都是騙子
我怎麼可能被騙
老子是皇上
不知曹老闆的龍驤大將軍
能賣嗎
您吉祥
這位是
我只能告訴您
他姓愛新覺羅
你對此物感興趣啊
所見未必真
所見即是真
若要窺玄妙
潛龍自現身
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
曹幫主背上
是不是長了什麼東西
它長什麼了
龍脈
顯了
這簡直就是天意啊
龍脈可算是續上了
咱大清亡不了了
大清復國的重擔
就交到您的手上了
等到了北平
您就是真正的天子
曹三
犯殺人罪
殘害兒童罪
非法囚禁罪
教唆盜竊罪
犯罪事實清楚
證據確鑿
經渝城法院審理
數罪併罰
判處槍決
褫奪公權終身
立即執行
我真是人間清醒啊
這是城西三進院的房契
轎車也停在了後院
之前應承的事
樁樁件件都落聽了
好樣的
怎麼少點什麼似的
想起來了
說曹三的庫房裡
有十三箱現大洋
錢呢
以您的名義
全數捐了一座孤兒院
你說什麼
咱天相派幫規第一條就是
不義之財
當散於天災人禍
你放屁
我們天相派的兄弟
過刀頭舔血的日子是為了賺錢
不是做慈善
天相派難道不應該劫富濟貧嗎
這錢捐得好
這孤兒院
可比十二箱大洋體面
感謝社會各界的大力支持
南希福利院今日落成
無家可歸的孩子們
我謝謝大家
南希
你為啥給福利院
起這個名字啊
有什麼故事嗎
燕子宣德罐為你而摔
我無怨無悔
你小子
咱倆的帳以後再算
二壩頭
您忘了
曹三那還有（兒）些真貨呢
沒想到
這事真讓他給做成了
本來以為是個毛頭小子
沒想到是個麻煩
麻煩嗎
我倒覺得挺有意思的
祖爺把一攪渾水的放在堂口
你說他是聰明呢
還是老糊塗了
找到知己了
當你迷失在黑暗中時
看向光明
當你在黑暗裡面待久了
總得有人鑿開一道縫
讓光漏進來
兄弟
我剛想起來
幫咱忙那老太監怎麼沒來啊
事了拂衣去
深藏功與名
這公公確實
是深藏不露啊
雕蟲小技
讓五壩頭見笑了
穩著點
餡包太滿容易漏
火候不到別起灶
能與五壩頭聯手
求之不得
聯啥手
還有我呢
別忘你亮哥
對囉
你還有你亮哥呢
為了你
亮哥
在咱們天相派
好好活著
祖爺此番舉動
真是俠之大也
利國利民
您這話說的不對
還是得說局長英明神武
抓了曹三那個畜牲
要不然還得有多少孩子遭罪
您說呢
我自打遇見祖爺
就順風順水
您放心
以後在這個地界上
咱們是你中有我
我中有你
你們是不是人
有沒有人性
唐玉山那種人
不敬畏鬼神
壓根就不吃這一套
不怕鬼
那是沒見過鬼
給一個死人討公道
這值得嗎
這局
我接了